Repository: appdevdesigns/appdevjs_hris_old
Catalog: install/data/labels_*.po
Languages: zh_hans

source: Requested Object not found.
zh_hans: [zh-hans]: Requested Object not found

source: Error packaging object for export.
zh_hans: [zh-hans]: Error packaging object for export.

source: Error accessing expected table.
zh_hans: [zh-hans]: Error accessing expected table.

source: Meta
zh_hans: [zh-hans]:Meta

source: Data Type
zh_hans: [zh-hans]:Data Type

source: Column
zh_hans: [zh-hans]:Column

source: There will be Consequences™ for deleting this. Do you really want to do this?
zh_hans: [zh-hans]:There will be Consequences™ for deleting this. Do you really want to do this?

source: Key
zh_hans: [zh-hans]:Key

source: Table
zh_hans: [zh-hans]:Table

source: Primary Key
zh_hans: [zh-hans]:Primary Key

source: Save
zh_hans: [zh-hans]:Save

source: Cancel
zh_hans: [zh-hans]:Cancel

source: Object Details
zh_hans: [zh-hans]:Object Details

source: Attribute Set Details
zh_hans: [zh-hans]:Attribute Set Details

source: Attribute Details
zh_hans: [zh-hans]:Attribute Details

source: New Object
zh_hans: [zh-hans]:New Object

source: New Attribute Set
zh_hans: [zh-hans]:New Attribute Set

source: New Attribute
zh_hans: [zh-hans]:New Attribute

source: Permission
zh_hans: [zh-hans]:Permission

source: Unique Key
zh_hans: [zh-hans]:Unique Key

source: Relation
zh_hans: [zh-hans]:Relation

source: (translators ignore this tag:[24]) Unique Key
zh_hans: [zh-hans]:Unique Key

source: (translators ignore this tag:[25]) Key
zh_hans: [zh-hans]:Key

source: (translators ignore this tag:[26]) Primary Key
zh_hans: [zh-hans]:Primary Key

source: (translators ignore this tag:[27]) Table
zh_hans: [zh-hans]:Table

source: Label
zh_hans: [zh-hans]:Label

source: Type
zh_hans: [zh-hans]:Type
